Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Junger Herzog
Seine Majestät lässt Sie einberufen.
Komm mit diesem Diener.
Nun, Shi Feifan!
Sie haben den Qiang-Gesandten angegriffen.
Gestehen Sie Ihre Schuld ein?
Antwort an Eure Majestät,
Ich nicht.
Die Fakten sind eindeutig, doch Sie leugnen sie.
Wachen, besiegt ihn für uns!
Bruder, ich habe mich geirrt.
Nein, nein.
Eure Majestät, lasst uns in Ruhe miteinander reden.
Lasst uns ruhig miteinander reden.
Du hast wirklich keine Angst, dass wir dich bestrafen?
Ich habe keine Angst.
Falls Eure Majestät mich bestrafen wollten,
Die Behörden hätten mich verhaften können.
Eure Majestät tat dies jedoch nicht.
Du bist ziemlich clever.
Rate mal, warum wir es nicht getan haben.
Ich werde nicht raten.
Wenn man richtig rät, dringt man in die Absichten des Königshauses ein.
Wenn ich falsch liege, gebe ich anderen einen Anhaltspunkt.
Du weißt, wie du handeln und dich zurückziehen musst.
Erheben.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Gesandter, es ist schon lange her.
Eure Hoheit, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Seit Jahrzehnten nun schon
Unser Land und Qiang haben Handel getrieben.
Die Grenzbevölkerung ist vom Krieg verschont geblieben.
Aber Qiang ist wirklich schamlos.
Sie haben einen abtrünnigen Gesandten geschickt, um uns zu bedrohen.
Mehr Tribut fordern.
Verhandlungen sind jetzt unsere einzige Option.
Eure Majestät, bitte verschont mich.
Ich bin unerfahren und für schwere Arbeiten ungeeignet.
Im Moment möchte ich einfach nur ein kleines Unternehmen führen.
Das würde mich zufriedenstellen.
Verhandeln Sie mit uns?
Ich wage es nicht.
Seien Sie versichert.
Solange Sie diese Aufgabe erledigen,
Dein Wunsch wird dir gewährt werden.
Wirklich?
Aber was wäre, wenn...
„Was wäre wenn?“ gibt es in unserem Wortschatz nicht.
Eure Majestät, seien Sie unbesorgt.
Ich gehe meinen eigenen Weg.
Gut.
Wir erwarten Ihre guten Nachrichten.
Welches Amt werden mir Eure Majestät dann verleihen?
Steward.
Befehl Vizegeneral Zhang.
Genug, genug.
Duke, Duke!
Der junge Duke wurde zum Hundefunktionär ernannt!
Unsinn, welcher Hundeführer?
Offizieller Ling Gou-Verband.
Ja, ja.
Sohn,
Seine Majestät lässt Sie
Der Beitrag von Ling Gou Official ist zu unbedeutend.
Das ist schwer zu verkraften.
Ich hätte vor Gericht nicht für Verhandlungen plädieren sollen.
Jetzt ist es schwer, einen Rückzieher zu machen.
NEIN.
Ich gehe jetzt zum Palast.
Vater.
Wenn sich niemand für Verhandlungen ausspricht,
Es wird mit Sicherheit zum Krieg kommen.
Es wird dem Land und dem Volk schaden.
Und wenn der Krieg erst einmal beginnt,
Die Armee der Familie Shi wird zuerst entsandt.
Sie hatten Recht, als Sie sich für Verhandlungen aussprachen.
Vater.
Mach dir keine Sorge.
Ihr Sohn ist mutig und weise.
Ritterlich und loyal.
Wenn jemand mit dem Qiang-Gesandten umgehen kann, dann ich.
Sind Sie selbstsicher?
Ich bin bestens vorbereitet.
Mutter, er ist jetzt ein Hundebeamter!
Kind,
Es ist "Gou", Ling Gou Official.
Kein "Hundefunktionär".
Offizieller Ling Gou-Verband.
Hundebeamter.
Der Charakter eines Kindes zeigt sich früh.
Der junge Duke.
Ich hörte den Qiang-Gesandten
hat bei Hui Fang Suo eingecheckt.
Gut.
Lass uns ihn treffen gehen.
Spielt der Chef von Hui Fang Suo mit dem Tod?
Warum ist er nicht gekommen, um uns zu dienen?
Winziges Land, wilde Leute.
Unsere dreihunderttausend Kavallerie
könnte die Südliche Dynastie zerschlagen.
Herr,
Habt ihr keine Angst, dass wir eine Armee aufstellen?
Eine Erklärung fordern?
Äh...
Wer stiftet Ärger auf meinem Gebiet?
Schon wieder du.
Du bist es.
Was?
Hattest du letztes Mal nicht genug Prügel bezogen?
Haben Sie Ersatz dabei?
Scheint, als hättest du wirklich keine Angst vor Prügeln.
Ich werde keine Worte mit einem untergeordneten Beamten verschwenden.
Lass deinen Kaiser persönlich kommen.
Du hast gerade geschrien
dass unsere Nationen in den Krieg ziehen sollten.
Das ist richtig.
In den letzten Jahren hat Qiang
hat Hochlandstämme annektiert.
Unsere Truppen sind bereit.
Wir haben dreihunderttausend Reiter.
Unzählige Krieger in unseren Reihen.
Sobald wir nach Süden marschieren,
Yun Zhou und Shu Zhou werden wir problemlos besiegen.
Wie kann die Südliche Dynastie Widerstand leisten?
Was?
Du glaubst es nicht?
Dann lasst es uns mit Stärke beweisen.
Wie?
Jede Seite schickt einen Teilnehmer zu einem Wettkampf.
Wenn du verlierst,
Die Prinzessin traut uns auf der Stelle.
Der jährliche Tribut verzehnfacht sich.
Aber keine Bögen oder Armbrüste wie beim letzten Mal.
Traust du dich?
Verhandlungen zwischen Nationen
Das ist kein Kinderspiel.
Besorgt?
Dann sollten wir die Einsätze reduzieren.
Der Verlierer
kniet nieder und fleht um Gnade.
Das ist ihre Provokationstaktik.
Wir dürfen nicht darauf hereinfallen.
Bußgeld.
Wir werden tun, was Sie sagen.
Eure Hoheit
Was sind Ihre Bestellungen?
Das Hauptevent in Hui Fang Suo beginnt.
Wenn der Qiang-Gesandte durch Shi Feifans Hand stirbt,
Wie sollte der Kaiser mit ihm umgehen?
Da die Regeln nun festgelegt sind,
Los geht's.
Das ist Balu, ein Krieger aus meiner Armee.
Wen wirst du in den Kampf schicken?
Mich.
Offizieller Ling Gou, das ist kein Kinderspiel.
Hat Liang sonst niemanden?
Du bist so gebrechlich.
Bist du sicher, dass du gegen dich selbst kämpfen willst?
Dann warten wir es ab.
Sehe ich das richtig?
So ein kleines Kind.
Meine Gatling-Kanone wird ihn fernhalten.
Mein Breitschwert kann dich in Stücke reißen.
Was...
Unsere südliche Dynastie ist ein Land der Etikette.
Mit Tugend gewinnen wir die Menschen immer für uns.
Nutze niemals deine Stärke aus, um Schwächere zu tyrannisieren.
Wenn.
Du hast eine versteckte Waffe benutzt.
Junger Duke, wir haben gewonnen!
Ihr Südstaatler seid so unfair.
Was machst du?
Mit meiner Wahrheit,
Ich schicke dir einen wilden kleinen Dieb.
um deinen Vorfahren zu begegnen.
Rate mal.
Glaubst du, ich würde dir den Kopf wegschießen?
Ich bin ein würdevoller Gesandter.
Ich glaube nicht, dass du es wagen würdest, mich anzufassen.
Darf ich Sie fragen?
Würde ich es wagen?
Das würdest du.
Blaue Funken sprühen!
O-offiziell...
Diese Feuerkraft ist zu stark.
Lasst uns für jetzt gehen.
Los geht's. Okay.
Gehen.
Shi Ling Gou, wir werden sehen.
Ich werde auf dich warten.
Junger Duke, du bist fantastisch!
Ling Gou Official ist so mutig!
Vorsicht, Gesandter.
Offiziell.
Du bist auch toll.
Wenn.
Ihr Südstaatler seid so unfair.
Das war nicht ich.
Kommen.
Es wird immer interessanter.
Eure Majestät! Eure Majestät!
Shi Ling Gou hat den Qiang-Gesandten heute aber mal so richtig in seine Schranken gewiesen.
Es gibt immer jemanden, der besser ist.
Sagen Sie es uns schnell,
Wie hat er das geschafft?
Shi Ling Gou hatte heute eine Wette und einen Wettkampf mit dem Qiang-Gesandten.
Die Qiang-Delegation entsandte einen starken Mann.
Doch er wurde von Shi Ling Gous versteckter Waffe verletzt.
Um welche Art von versteckter Waffe handelt es sich?
Eure Majestät, Shi Ling Gou bittet um eine Audienz.
Rufe ihn herbei.
Ja.
Master.
Wie ist es gelaufen?
Der junge Herzog verletzte den Qiang-Gesandten.
Nun betritt er den Palast sicher.
Was?
Eure Majestät, es ist mir eine Ehre, nicht gescheitert zu sein.
Der Qiang-Gesandte hatte solche Angst vor mir.
Er rannte panisch aus Hui Fang Suo hinaus.
Man munkelt, du hättest benutzt
eine sehr ungewöhnliche versteckte Waffe.
Zeigen Sie es uns schnell.
Eure Majestät.
Bei unsachgemäßer Handhabung dieser Waffe,
Es kann gefährlich sein.
Dann müssen wir es uns noch genauer ansehen.
Schnell, schnell!
Ping'an.
Kann das von hier aus wirklich funktionieren?
Bitte treten Sie ein wenig zurück, Eure Majestät.
Pass auf, dass du dich nicht verletzt.
In Ordnung.
Eure Majestät, verpassen Sie nicht, was als Nächstes kommt.